Repository: lllrrr2/luci-app-autossh
Catalog: po/*/autossh.po
Languages: zh_cn

source: Automatically restart SSH sessions and tunnels
zh_cn: 自动重启SSH会话和隧道，实现掉线自动重启。获取支持：<a target='_blank' href='https://github.com/kkstu/luci-app-autossh'>https://github.com/kkstu/luci-app-autossh</a>

source: AutoSSH Configurations
zh_cn: AutoSSH配置

source: enabled
zh_cn: 启用

source: ssh
zh_cn: SSH命令

source: monitorport
zh_cn: 监控端口

source: Specify monitor port
zh_cn: 本地和远程都会开启该端口，用于掉线监控

source: Use of -f flag sets this to 0
zh_cn: 使用 -f 参数时该选项设置为 0 (禁用)

source: poll
zh_cn: 轮询时间

source: How often to check the connection
zh_cn: 多久(秒)检查一次连接

source: <b><font color=green>AutoSSH is running.</font></b>
zh_cn: <b><font color=green>AutoSSH 运行中</font></b>

source: <b><font color=red>AutoSSH is not running.</font></b>
zh_cn: <b><font color=red>AutoSSH 未运行</font></b>
